-You don't want it? -You're more important to me.
-أنت لا تريد ذلك؟ -أنت أكثر أهمية بالنسبة لي.
Madeth! Just keep looking for Mia's mother's manuscript.
ماديث! استمر في البحث عن مخطوطة والدة ميا.
I'm not showing you this
انا لا اظهر لك هذا
until you stop being mean to me.
حتى تتوقف عن كونك سيئًا معي.
If my forgiveness is what it takes to bring you back to us,
إذا كان مغفرتي هو ما يلزم لإعادتك إلينا،
I will forgive you over and over again.
سأسامحك مرارا وتكرارا.
Mia, we shouldn't be torn apart
ميا، لا ينبغي لنا أن نتمزق
for a sin we didn't even commit.
لخطيئة لم نرتكبها.
You think either Olivia or Eden could be my mom?
هل تعتقد أن أوليفيا أو إيدن يمكن أن تكون أمي؟
They're a threat to your life.
إنهم يشكلون تهديدًا لحياتك.
Let's face them.
دعونا نواجههم.
Eden hasn't come to work for awhile.
لم يأتي إيدن إلى العمل منذ فترة.
Ever since we found that butterfly on Matmat's painting.
منذ أن وجدنا تلك الفراشة على لوحة ماتمات.
She just suddenly left.
لقد غادرت فجأة.
She's working with Mister Dipong.
إنها تعمل مع السيد ديبونج.
He's the only one with access to the house, so I'm sure he did this.
إنه الشخص الوحيد الذي لديه حق الوصول إلى المنزل، لذلك أنا متأكد من أنه فعل هذا.
I'll take you to Miss Li's so you won't be alone.
سأأخذك إلى منزل الآنسة لي حتى لا تكون وحيدًا.
I'm going to see where Mister Dipong is,
سأذهب لأرى أين السيد ديبونج،
so we can find Ma'am Olivia.
حتى نتمكن من العثور على السيدة أوليفيا.
Why?
لماذا؟
Because you think that woman could be my mother?
لأنك تعتقد أن هذه المرأة يمكن أن تكون أمي؟
Is that what you're saying?
هل هذا ما تقوله؟
We're only know Olivia has a connection to Mister Dipong.
نحن نعلم فقط أن أوليفيا لديها صلة بالسيد ديبونج.
But whether Mister Dipong was involved or not…
ولكن سواء كان السيد ديبونج متورطًا أم لا...
That we're not sure of.
نحن لسنا متأكدين من ذلك.
Whatever.
أيا كان.
I'm not scared.
أنا لست خائفة.
I'll be fine.
سوف أكون بخير.
I can defend myself.
أنا أستطيع الدفاع عن نفسي.
Mia, don't fight me on this.
ميا، لا تحاربيني بهذا الشأن.
Why don't you want me--
لماذا لا تريدني--
Wait. It's Dr. Anok.
انتظر. أنا الدكتور أنوك.
Hello, Doc?
مرحبا يا دكتور؟
Uh, Patrick…
أوه، باتريك...
Please come to the OK Hospital.
من فضلك تعال إلى مستشفى أوك.
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
The face in the footage isn't visible
الوجه في اللقطات غير مرئي
of the person who drew on Matmat's mural.
الشخص الذي رسم على جدارية مطمات.
How can we know who this is?
كيف يمكننا أن نعرف من هذا؟
I know who it is, Doc.
أنا أعرف من هو، يا دكتور.
That woman is wearing a wig.
تلك المرأة ترتدي شعرا مستعارا.
That's Ma'am Olivia. It's her.
هذه السيدة أوليفيا. إنها هي.
Hey, where are you going?
مهلا، إلى أين أنت ذاهب؟
I'm going to Ma'am Olivia's.
سأذهب إلى منزل السيدة أوليفيا.
I'll go there and put an end to this.
سأذهب إلى هناك وأنهي هذا الأمر.
All right.
حسنًا.
I'll call the police.
سأتصل بالشرطة.
Hello, Doc?
مرحبا يا دكتور؟
I'm almost there.
أنا تقريبا هناك.
The police are on their way too.
والشرطة في طريقها أيضًا.
Take care, Patrick.
اعتني بنفسك، باتريك.
Okay, Doc.
حسنًا يا دكتور.
Hello, Patrick?
مرحبا باتريك؟
Hello, Mia!
مرحباً ميا!
Don't leave the house, okay?
لا تخرج من المنزل، حسنًا؟
Why? What happened?
لماذا؟ ماذا حدث؟
It was Ma'am Olivia who drew on Matmat's mural.
كانت السيدة أوليفيا هي التي رسمت على جدارية ماتمات.
I'm on my way to her house.
أنا في طريقي إلى منزلها.
What? I'm going there too--
ماذا؟ أنا ذاهب إلى هناك أيضًا--
No, Mia. Just stay there.
لا يا ميا، بس ابقَي هناك.
Don't be stubborn, Mia.
لا تكوني عنيدة، ميا.
But, Patrick…
ولكن باتريك...
Just stay there and wait for my call.
فقط ابق هناك وانتظر مكالمتي.
-I'm here for Ma'am Olivia. -Sir! It's off-limits.
-أنا هنا لأجل السيدة أوليفيا. -سيدي! ممنوع الدخول.
I work with Doc Anok, the one who sent you here.
أنا أعمل مع الدكتور أنوك، الذي أرسلك إلى هنا.
I'm sorry, but you're not allowed here.
أنا آسف، ولكن ليس مسموح لك بالدخول هنا.
I just want to talk to Ma'am Olivia!
أريد فقط التحدث مع السيدة أوليفيا!
Sir! Sir!
سيدي! سيدي!
Sir!
سيد!
Officer, I need to talk to Ma'am Olivia!
سيدي الضابط، أريد التحدث مع السيدة أوليفيا!
You're too late.
لقد تأخرت كثيراً.
Olivia left already. She took all her stuff.
غادرت أوليفيا بالفعل، وأخذت معها كل أغراضها.
Huh?
هاه؟
Patpat's been standing there for a while now.
لقد كان باتبات واقفًا هناك لفترة من الوقت الآن.
Why is Patpat standing there?
لماذا يقف باتبات هناك؟
Uh…
أوه…
Matmat, do you remember when,
ماتمات، هل تتذكر عندما،
you helped Sir Tommy with his trauma?
هل ساعدت السيد تومي في التغلب على صدمته؟
A-And then Dr. Anok said,
أ- ثم قال الدكتور أنوك،
"You're a hero, Matmat."
"أنت بطل، ماتمات."
Yes, Matmat. You were a hero.
نعم يا مطمت، كنت بطلاً.
Can you be brave again in the coming days?
هل يمكنك أن تكون شجاعًا مرة أخرى في الأيام القادمة؟
Brave again?
شجاع مرة أخرى؟
Why does Matmat need to be brave again?
لماذا يحتاج مطمات إلى أن يكون شجاعًا مرة أخرى؟
You need to be brave
يجب عليك أن تكون شجاعًا
if Ma'am Olivia or Ma'am Eden try to come near you.
إذا حاولت السيدة أوليفيا أو السيدة إيدن الاقتراب منك.
Why, Patpat?
لماذا يا عصا؟
They're nice.
إنهم لطيفين.
They gave Matmat, Mama Dinosaur.
أعطوا مطمات، ماما الديناصور.
Matmat, they're no longer nurses at OK Hospital.
ماتمات، لم يعودوا ممرضين في مستشفى أوك.
They don't work there anymore.
لم يعودوا يعملون هناك.
They did some things that hurt other patients.
لقد فعلوا بعض الأشياء التي أذت المرضى الآخرين.
They should have followed the rules
كان ينبغي عليهم اتباع القواعد
and taken care of the patients.
والعناية بالمرضى.
That's right, Matmat.
هذا صحيح، مطمت.
Matmat, listen to me.
مطمت، استمع لي.
I don't want them to come near you, okay?
لا أريدهم أن يقتربوا منك، حسنًا؟
They might do something bad to you too.
قد يفعلون لك شيئا سيئا أيضا.
Okay, Matmat won't go
حسنًا، مطمت لن يذهب
with Ma'am Olivia and Ma'am Eden.
مع السيدة أوليفيا والسيدة إيدن.
Matmat will only go with people we know and trust.
ماتمات سوف تتعامل فقط مع الأشخاص الذين نعرفهم ونثق بهم.
Thank you, Matmat.
شكرا لك، مطمت.
If you do that…
إذا فعلت ذلك…
you'll be brave for Patpat too.
ستكون شجاعًا من أجل باتبات أيضًا.
We're telling you this because you're important to us.
نحن نقول لك هذا لأنك مهم بالنسبة لنا.
So you'll know what we're facing right now.
لذلك سوف تعرف ما نواجهه الآن.
So you can help us protect Matmat from my mother.
لكي تتمكن من مساعدتنا في حماية مطمات من والدتي.
If she's still alive, or if it's true that she's either Eden or Olivia.
إذا كانت لا تزال على قيد الحياة، أو إذا كان صحيحا أنها إما إيدن أو أوليفيا.
W-wait a minute,
وا-انتظر دقيقة واحدة،
I know you don't want anything to do with your mom.
أعرف أنك لا تريد أن تفعل أي شيء مع والدتك.
But isn't this just overthinking?
ولكن أليس هذا مجرد تفكير مبالغ فيه؟
Boss V, it really isn't overthinking.
يا رئيس V، إنه ليس تفكيرًا مبالغًا فيه حقًا.
Imagine,
يتصور،
you thought your mom was dead, and then suddenly, whoosh,
كنت تعتقد أن والدتك ماتت، ثم فجأة، ووش،
two people show up acting like they might be her.
يظهر شخصان يتصرفان كما لو كانا هي.
What if they're just working together?
ماذا لو كانوا يعملون معًا فقط؟
What if neither of them is Ma'am Ingrid,
ماذا لو لم يكن أي منهما السيدة إنغريد،
and they're just working together to mess with Mia?
وهم يعملون معًا فقط لإزعاج ميا؟
But why would they do that
ولكن لماذا يفعلون ذلك؟
if they've had nothing to do with Mia?
إذا لم يكن لهم أي علاقة بميا؟
Fame, Miss Li.
الجوع، آنسة لي.
People want fame nowadays.
يريد الناس الشهرة في هذه الأيام.
Isn't that what they all want, fame and money?
أليس هذا ما يريدونه جميعًا، الشهرة والمال؟
To extort money out of Mia and leave her alone.
لابتزاز الأموال من ميا وتركها بمفردها.
That is a possibility.
هذا احتمال .
Since Mia is a celebrity.
بما أن ميا مشهورة.
They could kidnap her and extort money.
يمكنهم اختطافها وابتزاز الأموال.
But isn't it hard to pretend to be enemies for that long?
ولكن أليس من الصعب التظاهر بأننا أعداء لفترة طويلة؟
When I arrived at OK Hospital, Ma'am Olivia and Eden
عندما وصلت إلى مستشفى أوكلاهوما، كانت السيدة أوليفيا وإيدن
were already going at each other.
كانوا بالفعل يهاجمون بعضهم البعض.
I just don't want any of you to get caught up in this.
أنا فقط لا أريد لأي منكم أن يتورط في هذا الأمر.
If it's just me, I don't care.
إذا كان الأمر يتعلق بي فقط، فلا يهمني.
I can handle them.
أنا أستطيع التعامل معهم.
But you all need to be careful, okay?
لكن عليكم جميعًا أن تكونوا حذرين، حسنًا؟
You're like children to me.
أنت مثل الأطفال بالنسبة لي.
If anyone dares hurt even one of you…
إذا تجرأ أي شخص على إيذاء واحد منكم على الأقل...
there will be hell to pay.
سيكون هناك جحيم لدفع الثمن.
Wow.
رائع.
Matmat.
شكرًا لك.
You finally drew a butterfly.
لقد رسمت أخيرا فراشة.
It's beautiful.
إنه جميل.
Yes, Doc.
نعم يا دكتور.
Matmat drew it.
رسمها مطمت.
It's beautiful, Matmat.
إنه جميل، مطمت.
Matmat, you're doing a good job, huh.
ماتمات، أنت تقوم بعمل جيد، أليس كذلك.
Even with our therapy sessions.
حتى مع جلسات العلاج لدينا.
Did Matmat do a good job, Doc?
هل قام ماتمات بعمل جيد يا دكتور؟
Yes, I'm super proud of you.
نعم، أنا فخور بك جدًا.
It's rare for someone like you to overcome this.
من النادر لشخص مثلك أن يتغلب على هذا.
Doc, Mia and I finished our book too.
لقد انتهينا أنا ودكتور وميا من قراءة كتابنا أيضًا.
Please come to the book launch.
يرجى الحضور إلى حفل إطلاق الكتاب.
Of course, I wouldn't miss it.
بالطبع، لن أفتقده.
This painting isn't finished yet.
هذه اللوحة لم تنتهي بعد
I still have to draw some plants,
لا يزال يتعين علي أن أرسم بعض النباتات،
and some birds.
وبعض الطيور.
I'm sorry, Mia.
انا آسف ميا.
But I think you should have your own personal security from now on.
لكن أعتقد أنه يجب أن يكون لديك أمنك الشخصي من الآن فصاعدا.
Huh? Boss V, are you sure?
هاه؟ يا رئيس V، هل أنت متأكد؟
Security? Miss Mia is already so allergic to the two of us,
الأمن؟ الآنسة ميا بالفعل حساسة جدًا تجاهنا،
and now you're going to hire big, muscular guys she doesn't even know.
والآن سوف تقوم بتعيين رجال ضخام العضلات لا تعرفهم حتى.
I'll take care of it, Patrick.
سأعتني بالأمر، باتريك.
Do we have the budget?
هل لدينا الميزانية؟
I'll take it from your salary.
سوف آخذها من راتبك.
I'll handle it, okay?
سأتعامل مع هذا الأمر، حسنًا؟
For Mia's safety, I'll do everything.
لأجل سلامة ميا، سأفعل كل شيء.
Okay.
تمام.
She said okay?
قالت حسنا؟
First time she's agreed to something.
لأول مرة توافق على شيء ما.
You're okay with that? Someone watching you the whole day?
هل أنت موافق على ذلك؟ هل يراقبك أحد طوال اليوم؟
Are you jealous?
هل انت غيور؟
I agree with Vincent.
أنا متفق مع فينسنت.
You really should have someone guarding you.
ينبغي عليك حقًا أن يكون لديك شخص يحرسك.
Like I said,
كما قلت،
it's okay.
لا بأس.
I just don't want to feel like I'm in a cage.
أنا فقط لا أريد أن أشعر وكأنني في قفص.
I don't want any of this to stop me,
لا أريد أن يوقفني أي شيء من هذا،
to stop all of us from living our lives.
لمنعنا جميعًا من عيش حياتنا.
I feel like there's some twist coming--
أشعر وكأن هناك تطورًا قادمًا
And because of that,
وبسبب ذلك،
I want to invite all of you to celebrate.
أريد أن أدعوكم جميعا للاحتفال.
Because finally,
لأنه في النهاية،
my beautiful book with Matmat is finished.
انتهى كتابي الجميل مع مطمت.
Yes, yes, yes!
نعم، نعم، نعم!
-Yes! -Yay!
-نعم! -ياااي!
Let's celebrate.
دعونا نحتفل.
Please go in, someone will welcome you inside.
من فضلك ادخل، سوف يرحب بك شخص ما في الداخل.
Has security at the back been checked?
هل تم التحقق من الأمن في الخلف؟
-Yes, all good. -Placed one already?
-نعم، كل شيء على ما يرام. -هل وضعت واحدة بالفعل؟
-What about the one in front? -Yes, it's all done.
-ماذا عن الذي في الأمام؟ -نعم، لقد تم كل شيء.
Okay, just follow him.
حسنًا، فقط اتبعه.
-Good morning. -Hello, I'm Jason.
-صباح الخير. -مرحبا، أنا جيسون.
This way.
من هنا.
-Do you see that-- -Okay, okay!
-هل ترى ذلك- ...
Everything should be perfect!
كل شيء يجب أن يكون مثاليا!
Even if it's just us, it still has to be elegant.
حتى لو كان الأمر يتعلق بنا فقط، فلا يزال يتعين علينا أن نكون أنيقين.
We know Mia.
نحن نعرف ميا.
It should match the aesthetics of our writer, okay?
ينبغي أن يتناسب مع جماليات كاتبنا، حسنًا؟
Patrick!
باتريك!
Good thing you dressed like that, very good!
من حسن الحظ أنك ارتديت مثل هذا، جيد جدًا!
Very good!
جيد جدًا!
Huh, why?
هاه لماذا؟
Because from years of attending and socializing,
لأنه من خلال سنوات من الحضور والتواصل الاجتماعي،
I learned there should only be one handsome guy at each event and…
لقد تعلمت أنه يجب أن يكون هناك رجل وسيم واحد فقط في كل حدث و...
…today that's me.
...اليوم هذا أنا.
Hey.
يا.
Hey, hey!
مهلا، مهلا!
There's Gemma, there they are!
هناك جيما، هناك هم!
-That's them? -Yes, that's them.
-هؤلاء هم؟ -نعم، هؤلاء هم.
Very good.
جيد جدًا.
As the only handsome guy at this event, move aside.
باعتبارك الرجل الوسيم الوحيد في هذا الحدث، تنحى جانبًا.
I'll welcome the guests. Move, move.
سأرحب بالضيوف. تحركوا، تحركوا.
-Wow. -Move, move, Patrick, move.
-واو. -تحرك، تحرك، باتريك، تحرك.
-Stand here. -Wow, Boss V.
-قف هنا. -واو، يا رئيس في.
Hi!
أهلاً!
Welcome!
مرحباً!
Wel--
حسنًا--
G-Gemma.
جي-جيما.
-Hello! -Hi, Miss Li!
-مرحبا! -مرحبا، آنسة لي!
-Hi! -You're so beautiful.
-أنت جميلة جدًا.
-Gemma looks gorgeous. -Miss Li, please come in.
-جيما تبدو رائعة. -آنسة لي، من فضلك ادخلي.
Doc, let's go.
دكتور دعنا نذهب
Of course, of course.
بالطبع، بالطبع.
All eyes on the pretty one again, right?
كل العيون على الجميلة مرة أخرى، أليس كذلك؟
Miss Li, I know you're already beautiful,
آنسة لي، أعلم أنك جميلة بالفعل،
but wow, you look even more stunning today.
لكن واو، أنت تبدو أكثر روعة اليوم.
Oh, Vincent.
أوه، فينسنت.
-Handsome as always. -Thank you!
-وسيم كالعادة. -شكرا لك!
So, shall we?
إذن، هل يجب علينا ذلك؟
Handsome? What about me?
وسيم؟ ماذا عني؟
Let the younger ones take the spotlight.
دع الصغار يأخذون الأضواء.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Come on, move.
هيا، تحرك.
You'll get blown by the ill wind and lose your game.
سوف تهب عليك الرياح العاتية وتخسر ​​لعبتك.
Hey!
يا!
Are you okay? Do you need ice, are you hurt?
هل أنت بخير؟ هل تحتاج ثلجًا؟ هل أنت مصاب؟
-What do you need? -I'm fine.
-ماذا تحتاج؟ -أنا بخير.
Oh, hello!
أوه، مرحبا!
-Oh! -Matmat!
-أوه! -صباح الخير!
Hi, Gemma!
مرحبا جيما!
-Mama Li! -Matmat!
-ماما لي! -صباح الخير!
Hi, Doc!
مرحبا يا دكتور!
-Hi, Doc. -Welcome!
-مرحبا دكتور. -مرحبا بك!
Please get our guests a drink.
يرجى إحضار مشروب لضيوفنا.
We have snacks over here. Welcome to Mia's home.
لدينا وجبات خفيفة هنا. أهلاً بكم في منزل ميا.
Wow! Mia has such a big house.
واو! ميا عندها بيت كبير.
M-Mama Li, let's eat.
م-ماما لي، دعنا نأكل.
-Oh, okay. -Great, I'm hungry.
-حسنًا، حسنًا. -رائع، أنا جائع.
Watch your blood sugar.
راقب نسبة السكر في الدم.
-Go ahead. -Alright, later.
- تفضل. -حسنًا، لاحقًا.
-Madeth, drinks. -Later, thanks.
-ماديث، يشرب. -لاحقًا، شكرًا لك.
Here comes Mia.
وهنا تأتي ميا.
Oh, hi, Miss Mia!
أوه، مرحباً، آنسة ميا!
Yay!
ياي!
Welcome, everyone.
مرحباً بالجميع.
I want you all to enjoy today.
أريدكم جميعا أن تستمتعوا باليوم.
It's time to celebrate our new book,
لقد حان الوقت للاحتفال بكتابنا الجديد،
the one I made with Matmat.
الذي صنعته مع ماتمات.
Congrats, Matmat!
مبروك يا مطمت!
Yes!
نعم!
Congrats, Matmat! Congrats, Miss Mia!
مبروك يا مطمات! تهانينا يا آنسة ميا!
Congrats! Say hi to our live-stream.
مبروك! تابعونا على البث المباشر.
-Madeth! -Huh?
-ماديث! -هاه؟
Why are you live-streaming? It's supposed to be an intimate lunch.
لماذا تبثّون مباشرةً؟ من المفترض أن يكون غداءً حميميًا.
Oh Boss V, see Miss Mia told me to.
يا رئيس V، انظر إلى الآنسة ميا التي طلبت مني ذلك.
You want everyone to see this?
هل تريد من الجميع رؤية هذا؟
Yes.
نعم.
Specifically Eden and Olivia.
على وجه التحديد إيدن وأوليفيا.
I want them to see what they're doing doesn't affect my life.
أريد أن أجعلهم يرون أن ما يفعلونه لا يؤثر على حياتي.
Mia, life must go on--
ميا، الحياة يجب أن تستمر--
I want them to come out.
أريدهم أن يخرجوا.
So I can find out which one of them is my mother.
حتى أتمكن من معرفة من منهم هي أمي.
Madeth, continue.
ماديث، تابع.
Yes Miss Mia, one moment.
نعم يا آنسة ميا، لحظة واحدة.
Yes.
نعم.
Everyone, let's eat!
الجميع، دعونا نأكل!
Come on, folks.
هيا يا رفاق.
Let's go. Matmat.
هيا بنا. وداعا.
Patrick, let's go.
باتريك، دعنا نذهب.
-Come on. -Let's go.
-تعال. -لنذهب.
-Let's eat. -Go ahead.
-دعنا نأكل. -تفضل.
Go on.
إستمر.
-Be careful. -Alright.
- كن حذرا. -حسنا.
Yes.
نعم.
Go on, boss. Hi!
إستمر ​​يا رئيس. مرحباً!
It's nice here.
إنه لطيف هنا.
Have a seat, Matmat.
اجلس، مطمت.
M-Mama Li, let's sit next to each other.
م-ماما لي، دعونا نجلس بجانب بعضنا البعض.
Go ahead.
تفضل.
Go ahead, have a seat.
تفضل، واجلس.
Here are our VIPs!
هنا كبار الشخصيات لدينا!
There they are!
ها هم هناك!
And of course, here is our writer,
وبالطبع، هنا كاتبنا،
Miss Mia Hernandez!
السيدة ميا هيرنانديز!
Here is her new illustrator
وهنا رسامها الجديد
for her new book, Mr. Matthew Gonzales!
لكتابها الجديد، السيد ماثيو جونزاليس!
Congrats! Say hi!
مبروك! قل مرحباً!
Hi, everyone! Thanks for watching.
مرحباً بالجميع! شكراً للمشاهدة.
Continue to tune in as we celebrate the book of Matmat's and I.
واصلوا متابعتنا بينما نحتفل بكتاب مطماطة وأنا.
Yay!
ياي!
Yes!
نعم!
Okay.
تمام.
-Congratulations! -Congrats!
-مبروك!
Alright. Yes.
حسناً. نعم.
Whoo…
وو…
Yay!
ياي!
Thank you, thank you.
شكرا لك، شكرا لك.
There.
هناك.
Would you like to dance?
هل ترغب في الرقص؟
I'd love to, but I have no one to dance with.
أود ذلك، لكن ليس لدي أحد أرقص معه.
Dance with me.
ارقص معي.
-Eat that up first. -What?
-تناول هذا أولاً. -ماذا؟
-Come on! -Okay, okay.
-تعال! -حسنًا، حسنًا.
-Right here. -We can still dance!
-هنا تمامًا. -لا يزال بإمكاننا الرقص!
Of course. I exercise regularly.
بالطبع. أنا أمارس الرياضة بانتظام.
Well in fairness, only if your knees can keep up.
حسنًا، من باب الإنصاف، فقط إذا كانت ركبتيك قادرة على مواكبة ذلك.
So, why are you exercising regularly?
إذن، لماذا تمارس الرياضة بانتظام؟
Getting in shape for something?
هل تريد الاستعداد لشيء ما؟
For our future.
من أجل مستقبلنا.
What do you mean "our" future?
ماذا تقصد بـ "مستقبلنا"؟
Because I want to spend my retirement with you.
لأنني أريد أن أقضي فترة تقاعدي معك.
I'll get straight to the point, Li,
سأصل مباشرة إلى النقطة، لي،
I'll be retiring next year.
سأتقاعد في العام القادم.
So you must retire as the hospital cook as well.
لذا يجب عليك التقاعد من العمل كطاهٍ في المستشفى أيضًا.
And why do you seem so sure I'll agree to that?
ولماذا تبدو متأكداً من أنني سأوافق على ذلك؟
I know you will because I know you feel the same.
أعرف أنك ستفعل ذلك لأنني أعلم أنك تشعر بنفس الشيء.
-No! -Am I wrong?
-لا! -هل انا مخطئ؟
Whatever! You're so silly!
مهما يكن! أنت غبي جدًا!
What are you talking about? It seems serious.
عن ماذا تتحدث؟ يبدو الأمر خطيرًا.
I'm serious about your mother, Gemma.
أنا جاد بشأن والدتك، جيما.
This turkey doesn't believe you.
هذا الديك الرومي لا يصدقك.
-My goodness. -Listen, Doc Anok.
-يا إلهي. -استمع، دكتور أنوك.
How about you dance with your future daughter-in-law,
ماذا عن أن ترقص مع زوجة ابنك المستقبلية؟
while I dance with my future mother-in-law?
بينما أرقص مع حماتي المستقبلية؟
Wait a minute! When did we discuss that?
انتظر لحظة! متى ناقشنا هذا الأمر؟
In my dreams.
في أحلامي.
-Come on, Mama Li. -Oh…
-هيا يا ماما لي. -أوه...
Come on, let's dance.
هيا لنرقص.
What dance do we do?
ما هي الرقصة التي نمارسها؟
-Um… -Hip-hop?
-اممم... -هيب هوب؟
It's so nice to see everyone happy.
من الجميل جدًا أن نرى الجميع سعداء.
Mm-hmm…
ممممممم...
They're so happy.
إنهم سعداء للغاية.
Want to dance, Matmat?
تريد أن ترقص، مطمت؟
W-Who will dance with Matmat?
س-من سيرقص مع مطمات؟
Me.
أنا.
Matmat and Patpat will dance?
هل سيرقص ماتمات وباتبات؟
Mm-hmm.
مممم.
With Mia?
مع ميا؟
Me?
أنا؟
We're family, right?
نحن عائلة، أليس كذلك؟
Matmat is going to dance!
مطمت سوف يرقص!
Dance!
ارقص!
Yay!
ياي!
Dance, Matmat!
رقص يا مطمت!
-Go, Matmat! -Move it!
- اذهب يا مطمت! - تحرك!
How can we top that?
كيف يمكننا أن نتفوق على ذلك؟
That’s an unbreakable kind of love.
هذا هو نوع الحب الذي لا ينكسر.
Go, Matmat.
اذهب يا مطمت.
Mia, we're just going to get something to drink.
ميا، نحن فقط سنذهب للحصول على شيء للشرب.
Excuse me.
اعذرني.
Are you happy, Matmat?
هل أنت سعيد يا مطمت؟
M-Matmat is happy.
م-ماتمات سعيدة.
There are so many happy people.
هناك الكثير من الناس السعداء.
We're all happy because your book with Mia is done.
نحن جميعًا سعداء لأن كتابك مع ميا قد انتهى.
Happy day!
يوم سعيد!
Here.
هنا.
Matmat wants to rest.
مطمت يريد الراحة.
Okay, sit down.
حسنًا، اجلس.
-Bro. -Hmm?
-أخي. -هممم؟
Where's Mia?
أين ميا؟
I don't know. She's around here somewhere.
لا أعلم، إنها في مكان ما هنا.
-Huh? Where? -Somewhere.
-هاه؟ أين؟ -في مكان ما.
Mia!
لي!
Vincent, give me your keys.
فينسنت، أعطني مفاتيحك.
-Mia needs help. -Bro? What happened?
-ميا تحتاج مساعدة. -يا أخي؟ ماذا حدث؟
Bro!
أخ!
What happened?
ماذا حدث؟
Why did you let Mia leave?
لماذا تركت ميا ترحل؟
-We couldn't stop her. -Where is she going?
-لم نستطع ايقافها. -إلى أين تذهب؟
She didn't say where.
ولم تقل أين.
She just drove off.
لقد انطلقت للتو بسيارتها.
I'll go after her. Open the gate!
سأذهب خلفها. افتح البوابة!
Open the gate!
افتح البوابة!
Open it! Hurry!
افتحه! اسرع!
Go wherever you'll be happy.
اذهب إلى أي مكان ستكون فيه سعيدًا.
Matmat loves his family.
مطمت يحب عائلته.
"They have no faces because the witch took them."
"ليس لديهم وجوه لأن الساحرة أخذتهم."
I'm waiting for her return.
أنا في انتظار عودتها.
I want to get justice for my mother's death.
أريد الحصول على العدالة لوفاة والدتي.
She changed her face to hide her true identity.
لقد غيرت وجهها لإخفاء هويتها الحقيقية.
Now that she's here, she will hurt you too.
الآن وقد أصبحت هنا، فإنها سوف تؤذيك أيضًا.
She's alone. I'll take care of her.
إنها وحيدة. سأعتني بها.